1.	Что такое прикладное программное обеспечение? 
Это совокупность программ для решения прикладных задач (задач пользователя).

2.	На какие виды подразделяется прикладное ПО? 
Общего назначения и профессионального(специального назначения).

3.	Какие программы относятся к прикладному ПО общего назначения? Имеются ли такие программы в составе Windows?
Текстовые редакторы, Текстовые процессоры, Электронные таблицы, Графические редакторы(растровые,векторные),
"Просмотрщики", Системное управление базами данных(СУБД), Компьютерные игры, Переводчик.
В составе Windows присутствуют: Текстовые редакторы, текстовые процессоры и графические редакторы.

4.	Какие программы относятся к прикладному ПО специального назначения? Имеются ли такие программы в составе Windows? 
Настольные издательские системы; Электронные энциклопедии,учебники,словари,справочники; Система автоматизированного перевода(САТ-программы), Серверные СУБД (клиент-серверные), Редакторы трехмерной (3D) графики, 
Видеоредакторы(системы видеомонтажа), Аудиоредакторы(системы аудиомонтажа), Нотные редакторы, Экспертные системы,
Системы автоматизированного проектирования(САПР,CAD\CAM\CAE).
Из указанных выше программ в составе Windows есть только Редакторы трехмерной графики, а именно Paint-3D, он имеется в составе Windows 10.

5.	Какие программы относятся к прикладному ПО профессионального уровня? Имеются ли такие программы в составе Windows? 
Системы автоматизированного проектирования, Геоинформационные системы(ГИС), Интегрированные системы делопроизводства и бухгалтерские системы.
Ни одна из указанных программ не имеется в составе Windows.